Repository: openmv/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: zh_cn

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Stop recording
zh_cn: 停止录制

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Zoom
zh_cn: 缩放

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Zoom to fit
zh_cn: 缩放到合适大小

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: JPEG compress the Frame Buffer for higher performance
zh_cn: JPEG压缩帧缓冲区以获得更高的性能

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Busy... please wait...
zh_cn: 忙碌中...请稍候...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disable
zh_cn: 禁用

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disable the Frame Buffer for maximum performance
zh_cn: 禁用帧缓冲区以获得最佳性能

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Frame Buffer Disabled - click the disable button again to enable (top right)
zh_cn: 禁用帧缓冲区 - 再次单击禁用按钮以启用(右上角)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Elapsed: 0h:00m:00s:000ms - Size: 0 B - FPS: 0
zh_cn: 经过时间：0h:00m:00s:000ms - 大小：0 B - FPS：0

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Histogram
zh_cn: 直方图

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: RGB Color Space
zh_cn: RGB色彩空间

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Grayscale Color Space
zh_cn: 灰度色彩空间

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: LAB Color Space
zh_cn: LAB色彩空间

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: YUV Color Space
zh_cn: YUV色彩空间

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Use Grayscale/LAB for color tracking
zh_cn: 使用灰度/LAB进行颜色跟踪

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Res - No Image
zh_cn: Res - 没有图像

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Res (w:%1, h:%2) - ROI (x:%3, y:%4, w:%5, h:%6) - Pixels (%7)
zh_cn: Res (w:%1, h:%2) - ROI (x:%3, y:%4, w:%5, h:%6) - 像素 (%7)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Version:
zh_cn: 固件版本：

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Camera firmware version
zh_cn: 摄像头固件版本

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Serial Port:
zh_cn: 串行端口：

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Camera serial port
zh_cn: 摄像头串口

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Drive:
zh_cn: 驱动：

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Drive associated with port
zh_cn: 与端口相关的驱动

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: May be different from camera FPS
zh_cn: 可能与摄像头帧率(FPS)不同

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Update Available
zh_cn: 更新可用

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: A new version of OpenMV IDE (%L1.%L2.%L3) is available for download.
zh_cn: 新版本的OpenMV IDE(%L1.%L2.%L3)可供下载。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Download
zh_cn: 下载

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: WiFi Programming Disabled!
zh_cn: 禁用WiFi编程！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Another application is using the OpenMV Cam broadcast discovery port. Please close that application and restart OpenMV IDE to enable WiFi programming.
zh_cn: 另一个应用程序正在使用OpenMV Cam广播发现端口。请关闭该应用程序并重新启动OpenMV IDE以启用WiFi编程。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Documents Folder Error
zh_cn: 文档文件夹错误

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to create the documents folder!
zh_cn: 无法创建文档文件夹！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Serial Port - %L1 - %L2 BPS
zh_cn: 串行端口 - %L1 - %L2 BPS

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connecting... (30 second timeout)
zh_cn: 正在连接...(30秒超时)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Cancel
zh_cn: 取消

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Error: %L1!
zh_cn: 错误：%L1!

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Try doing: sudo adduser %L1 dialout ...in a terminal and then restart your computer.
zh_cn: 在终端中尝试进行： sudo adduser %L1 dialout ...然后重新启动计算机。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid baud rate argument (%1) for -open_serial_terminal
zh_cn: 无效的-open_serial_terminal波特率参数(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: -open_serial_terminal requires two arguments <port_name:baud_rate>
zh_cn: -open_serial_terminal需要两个参数<port_name:baud_rate>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing arguments for -open_serial_terminal
zh_cn: 缺少-open_serial_terminal的参数

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: UDP Client Connection - %1:%2
zh_cn: UDP客户端连接 - %1:%2

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid port argument (%1) for -open_udp_client_terminal
zh_cn: 无效的-open_udp_client_terminal端口参数(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: -open_udp_client_terminal requires two arguments <host_name:port>
zh_cn: -open_udp_client_terminal需要两个参数<host_name:port>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing arguments for -open_udp_client_terminal
zh_cn: 缺少-open_udp_client_terminal的参数

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: UDP Server Connection - %1
zh_cn: UDP服务器连接 - %1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid port argument (%1) for -open_udp_server_terminal
zh_cn: 无效的-open_udp_server_terminal端口参数(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing arguments for -open_udp_server_terminal
zh_cn: 缺少-open_udp_server_terminal的参数

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TCP Client Connection - %1:%2
zh_cn: TCP客户端连接 - %1:%2

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid port argument (%1) for -open_tcp_client_terminal
zh_cn: 无效的-open_tcp_client_terminal端口参数(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: -open_tcp_client_terminal requires two arguments <host_name:port>
zh_cn: -open_tcp_client_terminal需要两个参数<host_name:port>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing arguments for -open_tcp_client_terminal
zh_cn: 缺少-open_tcp_client_terminal的参数

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TCP Server Connection - %1
zh_cn: TCP服务器连接 - %1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid port argument (%1) for -open_tcp_server_terminal
zh_cn: 无效的-open_tcp_server_terminal端口参数(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing arguments for -open_tcp_server_terminal
zh_cn: 缺少-open_tcp_server_terminal的参数

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Unregistered OpenMV Cam Detected
zh_cn: 检测到未经注册的OpenMV Cam

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Your OpenMV Cam isn't registered. You need to register your OpenMV Cam with OpenMV for unlimited use with OpenMV IDE without any interruptions. Would you like to register your OpenMV Cam now?
zh_cn: 您的OpenMV Cam尚未注册。您需要使用OpenMV注册您的OpenMV Cam，才能无限制地使用OpenMV IDE。 您想现在注册您的OpenMV Cam吗？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Unregistered OpenMV Cams hurt the open-source OpenMV ecosystem by undercutting offical OpenMV Cam sales which help fund OpenMV Cam software development. Would you like to register your OpenMV Cam now?
zh_cn: 未注册的OpenMV Cams会削减官方的OpenMV Cam销售量，无法帮助OpenMV Cam软件开发提供资金，从而伤害了开源OpenMV生态系统。 您想现在注册您的OpenMV Cam吗？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV IDE will display these three messages boxes each time you connect until you register your OpenMV Cam... Would you like to register your OpenMV Cam now?
zh_cn: OpenMV IDE会在每次连接时显示这三个消息框，直到您注册OpenMV Cam... 您想现在注册OpenMV Cam吗？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Register OpenMV Cam
zh_cn: 注册OpenMV Cam

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please enter a board key to register your OpenMV Cam.<br/><br/>If you do not have a board key you may purchase one from OpenMV <a href="https://openmv.io/products/openmv-cam-board-key">here</a>.
zh_cn: 请输入主板激活码以注册您的OpenMV Cam。<br/><br/>如果您没有主板激活码，您可以从OpenMV<a href="https://openmv.io/products/openmv-cam-board-key">这里</a>购买一个。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Registering OpenMV Cam...
zh_cn: 正在注册OpenMV Cam...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Thank you for registering your OpenMV Cam!
zh_cn: 感谢您注册OpenMV Cam！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid Board Key!
zh_cn: 无效的主板激活码！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Board Key already used!
zh_cn: 主板激活码已经被使用！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Board and ID already registered!
zh_cn: 主板和ID已经注册！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Database Error!
zh_cn: 数据库错误！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: GET Network error!
zh_cn: GET网络错误！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: GET network error!
zh_cn: GET网络错误！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalidly formatted Board Key!
zh_cn: 主板激活码格式不正确！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: New OpenMV IDE reources are available (e.g. examples, firmware, documentation, etc.).
zh_cn: 新的OpenMV IDE资源可用(包括：示例，固件，文档等)。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Install
zh_cn: 安装

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Installing...
zh_cn: 正在安装...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please close any programs that are viewing/editing OpenMV IDE's application data and then restart OpenMV IDE!
zh_cn: 请关闭任何正在查看/编辑OpenMV IDE应用程序数据的程序，然后重新启动OpenMV IDE！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Installation Sucessful! Please restart OpenMV IDE.
zh_cn: 安装成功！请重新启动OpenMV IDE。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Package Update
zh_cn: 软件包更新

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Cannot open the resources file "%L1"!
zh_cn: 无法打开资源文件"%L1"！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Network request failed "%L1"!
zh_cn: 网络请求失败"%L1"！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Bootloader
zh_cn: 引导程序

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Path
zh_cn: 固件路径

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Binary (*.bin *.dfu)
zh_cn: 固件二进制(* .bin * .dfu)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Erase internal file system
zh_cn: 擦除内部文件系统

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Run
zh_cn: 运行

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: "%L1" is not a file!
zh_cn: "%L1"不是一个文件！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No OpenMV Cams found!
zh_cn: 没有找到OpenMV Cams！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Do you have an OpenMV Cam connected and is it bricked?
zh_cn: 您是否有连接的OpenMV Cam变砖了？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please select the board type
zh_cn: 请选择主板类型

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Erase the internal file system?
zh_cn: 擦除内部文件系统？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please select a serial port
zh_cn: 请选择一个串口

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connecting... (Hit cancel if this takes more than 5 seconds).
zh_cn: 正在连接...(如果超过5秒，则点击取消)。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Try doing: sudo adduser %L1 dialout ...in a terminal and then restart your computer.
zh_cn: 在终端中尝试进行： sudo adduser %L1 dialout ...，然后重新启动计算机。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Timeout error while getting firmware version!
zh_cn: 获取固件版本时出现超时错误！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Do not try to connect while the green light on your OpenMV Cam is on!
zh_cn: OpenMV Cam上的绿灯亮时，请勿尝试连接！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Try to connect again?
zh_cn: 尝试再次连接？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Unsupported board architecture!
zh_cn: 不支持的主板架构！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Timeout error while getting board architecture!
zh_cn: 获取主板架构时出现超时错误！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disconnect your OpenMV Cam and then reconnect it...
zh_cn: 断开您的OpenMV Cam，然后重新连接...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Unable to connect to your OpenMV Cam's normal bootloader!
zh_cn: 无法连接到您的OpenMV Cam的正常引导程序！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV IDE can still try to upgrade your OpenMV Cam using your OpenMV Cam's DFU Bootloader. Continue?
zh_cn: OpenMV IDE仍然可以尝试使用OpenMV Cam的DFU引导加载程序升级您的OpenMV Cam。 继续吗？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Erasing...
zh_cn: 正在擦除...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Timeout Error!
zh_cn: 超时错误！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Programming...
zh_cn: 正在编程...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Done upgrading your OpenMV Cam's firmware! Click the Ok button after your OpenMV Cam has enumerated and finished running its built-in self test (blue led blinking - this takes a while).
zh_cn: 完成OpenMV Cam的固件升级！ 在OpenMV Cam完成枚举和内置自检(蓝色led闪烁 - 这需要一段时间)后点击确定按钮。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: The firmware file is empty!
zh_cn: 固件文件为空！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: DFU update erases your OpenMV Cam's internal flash file system. Backup your data before continuing!
zh_cn: DFU更新会擦除您的OpenMV Cam的内部闪存文件系统。 在继续之前备份您的数据！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disconnect your OpenMV Cam from your computer, add a jumper wire between the BOOT and RST pins, and then reconnect your OpenMV Cam to your computer. Click the Ok button after your OpenMV Cam's DFU Bootloader has enumerated.
zh_cn: 断开OpenMV Cam与电脑的连接，在BOOT和RST引脚之间添加跳线，然后将OpenMV Cam重新连接到计算机。 在您的OpenMV Cam的DFU引导加载程序完成枚举后，点击确定按钮。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Reprogramming... (may take up to 5 minutes)
zh_cn: 正在重新编程... (最长可能需要5分钟)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: DFU firmware update complete!
zh_cn: DFU固件更新完成！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disconnect your OpenMV Cam from your computer, remove the jumper wire between the BOOT and RST pins, and then reconnect your OpenMV Cam to your computer.
zh_cn: 断开您的OpenMV Cam与电脑的连接，取下BOOT和RST引脚之间的跳线，然后将OpenMV Cam重新连接到电脑。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Click the Ok button after your OpenMV Cam has enumerated and finished running its built-in self test (blue led blinking - this takes a while).
zh_cn: 在您的OpenMV Cam完成枚举和运行其内置的自检(蓝色指示灯闪烁 - 这需要一段时间)后点击确定按钮。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: DFU firmware update failed!
zh_cn: DFU固件更新失败！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: PyDFU requires the following libraries to be installed: MacPorts: sudo port install libusb py-pip sudo pip install pyusb HomeBrew: sudo brew install libusb python sudo pip install pyusb
zh_cn: PyDFU需要安装以下库： MacPorts： sudo port install libusb py -pip sudo pip install pyusb HomeBrew： sudo brew install libusb python sudo pip install pyusb

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: PyDFU requires the following libraries to be installed: sudo apt-get install libusb-1.0 python-pip sudo pip install pyusb
zh_cn: PyDFU需要安装以下库： sudo apt-get install libusb-1.0 python-pip sudo pip install pyusb

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Timeout error while learning MTU!
zh_cn: 学习MTU时出现超时错误！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Version: %L1.%L2.%L3
zh_cn: 固件版本：%L1.%L2.%L3

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Serial Port: %L1
zh_cn: 串行端口：%L1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: - [ out of date - click here to updgrade ]
zh_cn: - [过时 - 点击此处升级]

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Your OpenMV Cam's firmware is out of date. Would you like to upgrade?
zh_cn: 您的OpenMV Cam的固件已过期。你想升级吗？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: - [ latest ]
zh_cn: - [最新]

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to eject "%L1"!
zh_cn: 无法弹出"%L1"！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Reset
zh_cn: 重置

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Start
zh_cn: 开始

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Configure Settings
zh_cn: 配置设置

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Script
zh_cn: 保存脚本

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Strip comments and convert spaces to tabs?
zh_cn: 去除注释并将空格转换为制表符？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Image
zh_cn: 保存图像

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Image Files (*.bmp *.jpg *.jpeg *.png *.ppm)
zh_cn: 图像文件(*.bmp *.jpg *.jpeg *.png *.ppm)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to save the image file for an unknown reason!
zh_cn: 因为未知的原因，无法保存图像文件！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Template
zh_cn: 保存模板

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Image Files (*.bmp *.jpg *.jpeg *.pgm *.ppm)
zh_cn: 图像文件(*.bmp *.jpg *.jpeg *.pgm *.ppm)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please select a valid path on the OpenMV Cam!
zh_cn: 请在OpenMV Cam上选择一个有效的路径！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: "%L1" is longer than a max length of %L2 characters!
zh_cn: "%L1"长于%L2的最大字符长度！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Descriptor
zh_cn: 保存描述符

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Keypoints Files (*.lbp *.orb)
zh_cn: 关键点文件(*.lbp *.orb)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Open Example
zh_cn: 打开示例

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Cannot open the example file "%L1"!
zh_cn: 无法打开示例文件"%L1"！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Cannot open the file "%L1"!
zh_cn: 无法打开文件"%L1"!

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Firmware Update
zh_cn: 固件更新

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Update your OpenMV Cam's firmware to the latest version?
zh_cn: 将您的OpenMV Cam的固件更新到最新版本？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Your OpenMV Cam's firmware is up to date.
zh_cn: 您的OpenMV Cam的固件是最新的。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Need to reset your OpenMV Cam's firmware to the release version?
zh_cn: 需要将您的OpenMV Cam的固件重置为发行版本？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Cannot open firmware.txt!
zh_cn: 无法打开firmware.txt！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Select Drive
zh_cn: 选择驱动

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No valid drives were found to associate with your OpenMV Cam!
zh_cn: 没有发现与您的OpenMV Cam关联的有效驱动！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: "%L1" is the only drive available so it must be your OpenMV Cam's drive.
zh_cn: "%L1"是唯一可用的驱动，因此它必须是您的OpenMV Cam的驱动。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please associate a drive with your OpenMV Cam
zh_cn: 请将驱动与您的OpenMV Cam相关联

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Drive: %L1
zh_cn: 驱动：%L1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: New Terminal
zh_cn: 新终端

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to serial port
zh_cn: 连接到串口

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to UDP port
zh_cn: 连接到UDP端口

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to TCP port
zh_cn: 连接到TCP端口

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please select an option
zh_cn: 请选择一个选项

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please enter a baud rate
zh_cn: 请输入一个波特率

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid string: "%L1"!
zh_cn: 无效的字符串："%L1"！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to a UDP server as a client or start a UDP Server?
zh_cn: 作为客户端连接到UDP服务器还是启动UDP服务器？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to a Server
zh_cn: 连接到服务器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Start a Server
zh_cn: 启动服务器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please enter a IP address (or domain name) and port (e.g. xxx.xxx.xxx.xxx:xxxx)
zh_cn: 请输入IP地址(或域名)和端口(例如xxx.xxx.xxx.xxx:xxxx)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: UDP Client Connection - %1
zh_cn: UDP客户端连接 - %1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please enter a port number (enter 0 for any random free port)
zh_cn: 请输入一个端口号(对于任意随机端口输入0)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect to a TCP server as a client or start a TCP Server?
zh_cn: 作为客户端连接到TCP服务器还是启动TCP服务器？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TCP Client Connection - %1
zh_cn: TCP客户端连接 - %1

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Error: Option Index!
zh_cn: 错误：选项索引！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Clear Menu
zh_cn: 清除菜单

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Source image location?
zh_cn: 源图像的位置？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Frame Buffer
zh_cn: 帧缓冲区

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Image File
zh_cn: 图像文件

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: The selected threshold tuple will be updated on close.
zh_cn: 所选的阈值元组将在关闭时更新。

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: No image loaded!
zh_cn: 没有图像加载！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Image File
zh_cn: 图像文件

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: What would you like to do?
zh_cn: 您想做什么？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Edit File
zh_cn: 编辑文件

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Merge Files
zh_cn: 合并文件

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Edit Keypoints
zh_cn: 编辑关键点

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Edited Keypoints
zh_cn: 保存编辑的关键点

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to save the edited keypoints for an unknown reason!
zh_cn: 由于未知的原因，无法保存已编辑的关键点！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to find the keypoints image file!
zh_cn: 无法找到关键点图像文件！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to load the keypoints file for an unknown reason!
zh_cn: 由于未知的原因，无法加载关键点文件！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Merge Keypoints
zh_cn: 合并关键点

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save Merged Keypoints
zh_cn: 保存合并的关键点

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to save the merged keypoints for an unknown reason!
zh_cn: 由于未知的原因，无法保存合并的关键点！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to load the first keypoints file for an unknown reason!
zh_cn: 由于未知的原因，无法加载第一个关键点文件！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: What tag images from the %L1 tag family do you want to generate?
zh_cn: 您想要生成哪些来自%L1标记系列的标记图像？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Min (%1)
zh_cn: 最小(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Max (%1)
zh_cn: 最大(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Inlcude tag family and ID number in the image
zh_cn: 在图像中包含标签族和ID号

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: AprilTag Generator - Where do you want to save %n tag image(s) to?
zh_cn: AprilTag生成器 - 您要将%n标记图像保存到哪里？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Generating images...
zh_cn: 正在生成图像...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Painting - begin failed!
zh_cn: 绘画 - 开始失败！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Painting - end failed!
zh_cn: 绘画 - 结束失败！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Generation complete!
zh_cn: 生成完成！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Import Helper
zh_cn: 导入助手

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Module "%L1" on your OpenMV Cam is different than the copy on your computer. Would you like OpenMV IDE to update the module on your OpenMV Cam?
zh_cn: OpenMV凸轮上的模块"%L1"与计算机上的副本不同。 您是否希望OpenMV IDE更新OpenMV Cam上的模块？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to remove "%L1"!
zh_cn: 无法移除"%L1"!

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to create "%L1"!
zh_cn: 无法创建"%L1"!

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Would you like OpenMV IDE to update the module on your computer?
zh_cn: 你想让OpenMV IDE更新计算机上的模块吗？

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Module "%L1" may be required to run your script. Would you like OpenMV IDE to copy it to your OpenMV Cam?
zh_cn: 模块"%L1"可能需要运行您的脚本。 你想OpenMV IDE将它复制到你的OpenMV Cam吗？

# QObject|
source: New File
zh_cn: 新建文件

# QObject|
source: Can't open the new file!
zh_cn: 无法打开新文件！

# QObject|
source: Copy Failed!
zh_cn: 复制失败！

# QObject|
source: Video Recorder
zh_cn: 录像机

# QObject|
source: Failed to write frame!
zh_cn: 无法写入帧！

# QObject|
source: Reading File...
zh_cn: 正在读取文件...

# QObject|
source: Cancel
zh_cn: 取消

# QObject|
source: Reading File
zh_cn: 正在读取文件

# QObject|
source: No frames found!
zh_cn: 没有找到帧！

# QObject|
source: File is corrupt!
zh_cn: 文件已损坏！

# QObject|
source: Transcoding File...
zh_cn: 正在转码文件...

# QObject|
source: Transcoding File
zh_cn: 正在转码文件

# QObject|
source: Painter Failed!
zh_cn: 绘图程序失败！

# QObject|
source: Failed to write!
zh_cn: 无法写入！

# QObject|
source: Transcoder
zh_cn: 转码器

# QObject|
source: Failed to write header again!
zh_cn: 无法再次写入标题！

# QObject|
source: Seek failed!
zh_cn: 定位失败！

# QObject|
source: Failed to write header!
zh_cn: 无法写入标题！

# QObject|
source: Error: %L1!
zh_cn: 错误：%L1!

# QObject|
source: Unsupported OpenMV ImageWriter File version!
zh_cn: 不支持的OpenMV ImageWriter文件版本！

# QObject|
source: Get Input Formats
zh_cn: 获取输入格式

# QObject|
source: Query failed!
zh_cn: 查询失败！

# QObject|
source: Convert Video
zh_cn: 转换视频

# QObject|
source: Failed to launch ffmpeg!
zh_cn: 无法启动ffmpeg！

# QObject|
source: Play Video
zh_cn: 播放视频

# QObject|
source: Failed to launch ffplay!
zh_cn: 无法启动ffplay！

# QObject|
source: Convert Video Source
zh_cn: 转换视频源

# QObject|
source: Video Files (*.mp4 *.*);;OpenMV ImageWriter Files (*.bin);;
zh_cn: 视频文件(*.mp4 *.*);; OpenMV ImageWriter文件(*.bin);;

# QObject|
source: Video Files (*.mp4 *.*);;OpenMV ImageWriter Files (*.bin)
zh_cn: 视频文件(*.mp4 *.*);; OpenMV ImageWriter文件(*.bin)

# QObject|
source: Convert Video Output
zh_cn: 转换视频输出

# QObject|
source: Video Files (*.mp4 *.*);;
zh_cn: 视频文件(*.mp4 *.*);;
